İyi misiniz,
Miyo Saimori Hanım?
Ö-Özür dilerim.
Lütfen başınızı kaldırın.
Şey, sizi rahatsız ettiğim için içtenlikle özür dilerim.
Lütfen özür dilemeyin.
Boş verin, yaralanmadığınıza sevindim.
Aslında ben daha dikkatli olmalıydım.
Ona yardım ettiğiniz için çok teşekkür ederim.
Miyo-chan, hadi gidip bir yerde dinlenelim.
Evet...
Lütfen daha dikkatli olun.
İzin verirseniz.
Miyo Hanım, iyi misiniz?
Evet, iyiyim. Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Dikkatli olmalısın, Miyo-chan.
Evet.
Gerçekten dikkatli olmalısın.
Çünkü sen...
çok özel birisin.
MUTLU EVLİLİĞİM
9. BÖLÜM
RÜYALARDA BOĞULMAK
Miyo!
Neden kendini bayılana kadar zorladı?
Miyo-chan kabus görürken doğaüstü yetenekler hissettiğinizi söylemiştiniz.
Ona bir yerden doğaüstü yetenek mi kullanılıyordu?
Usuba ailesinden biriyle bu mümkün olabilir.
Ancak bu evdeki bariyerde hiçbir kırılma yoktu.
Dışarıdan bir müdahale olması düşük bir ihtimal.
Bu sadece bir tahmin,
ama bence bunun Miyo'nun Usuba ailesi
soyundan gelmesiyle bir ilgisi var.
Miyo-chan mı?! Emin misiniz?
Miyo'nun annesinin Usuba soyadını kullandığına dair kanıtlar var.
Doğaüstü yetenekleriyle Saimori ailesine gelin geldi.
Miyo-chan'ın o Usuba ailesinden geldiğini hiç hayal edemezdim...
Ancak Miyo'nun doğaüstü yetenekleri yok.
Belki de içindeki Usuba ailesi kanının
vücuduna bir şekilde zarar vermesi mümkündür...
Usuba ailesinin kanı... Ama neden şimdi?
Bilmiyorum.
Ama şu an tek ihtimal bu.
Miyo-chan, Usuba ailesi hakkında bir şey biliyor mu?
Annesi o çocukken ölmüş.
Usuba ailesi hakkında hiçbir şey bilmiyor olması çok muhtemel.
Ayrıca...
Ayrıca?
Sorsak bile bunun hakkında konuşacağından şüpheliyim.
Son zamanlarda hislerini her zamankinden daha fazla saklıyor gibi.
Muhtemelen bizi endişelendirmek istemiyor...
Ama keşke en azından endişelenmemize izin verse.
Sorun ne? Ayı falan mı gördün?
Bir sivil, Mezardan Gelen Dehşetler tarafından saldırıya uğramış.
Zararın boyutu nedir?
Yasak bölge yakınındaki ormanda baygın halde bir adam bulundu.
Şu an komada, bilinci kapalı.
Ve olay yerindeki durum bize gösteriyor ki,
Dehşetler tarafından saldırıya uğradığına şüphe yok.
Yani insan yerleşimlerine bu kadar yaklaştılar mı...
Hesaplarımızdan çok daha hızlı ilerliyorlar.
İmparatorluk Hane Bakanlığı'na güvenemeyiz artık.
İmparatorluk şehrine girmeleri an meselesi...
Artık dayanamıyorum...
Neden sürekli...
kâbuslar görüyorum?
Hazuki gibi düzgün bir hanımefendi olmayı nasıl öğrenebilirim ki
eskisi gibi davranmaya başladığım halde?
Bayıldığımdan beri derslerimi azalttı.
Çalışma fırsatım boşa gidiyor, çok yazık.
Üzgünüm, yine gece boyu çalışmam gerekecek.
O halde yemek yapıp sana getireyim.
Hayır, gerek yok. Dinlenmeye devam etsen iyi olur, Miyo.
Miyo.
Efendim?
Nasıl hissediyorsun? Seni üzen bir şey var mı?
Hayır, iyiyim.
Benim için endişelenmeyin lütfen.
Anlıyorum...
Üzgünüm, Godo beni çağırıyor. İşe dönmem lazım.
Tamam. İşinizde başarılar, efendim.
Yani bildiklerimize göre, Dehşetlerin ilerlediğini varsayabiliriz.
İmparatorluk şehrinin merkezine doğru.
Saray Bakanlığı'ndan herhangi bir bilgi var mı?
Onlardan almaya çalışıyoruz.
Hepsi çok yavaş hareket ediyor,
sinir bozucu.
Adamlarımızı imparatorluk şehrini
kuşatmak için konuşlandıracağız.
Derhal onaylanmasını istiyorum.
Büyük çaplı bir arama ve imha operasyonu,
tabiri caizse.
Bakanlığa ulaşacağım.
Kudo, sen hazırlıklara devam et.
Emredersiniz.
İmparatorluk şehrini kesinlikle koruyacağız.
Vay, harika görünüyor!
Bugün yemek yapacaktım,
ama mutfağa gittiğimde
o çoktan hazırlıklara başlamıştı.
Henüz tam olarak iyileşmedin.
Lütfen endişelenmeyin, şimdi iyiyim.
Lütfen buyurun, yiyin.
- Haydi yiyelim.
Bu çok lezzetli!
Miyo Hanım'ın bu mükemmel yemekleriyle
gurur duyuyorum.
Kesinlikle katılıyorum.
Ben böyle şık şeyler yapamam.
Gerçekten önemli bir şey değil.
Aslında, yemek yapmakta çok kötüyüm.
Hah?
Kız Okulu'nda yemek dersim
berbattı.
Ne yapsam yanar,
ya fazla tuzlu ya da fazla baharatlı olurdu...
Bıçak tutarken parmağımı keserdim.
İnanması zor...
Evliyken çok zorluk çektiniz, değil mi?
Lütfen, bundan bahsetmeseniz.
Gerçekten pişmanım.
Pişman mı?
Evet.
Hayatımdaki tek pişmanlığım.
Evliliğimden bahsediyorum.
17 yaşında evlendim.
Kudo ailesinin kızı olarak doğduğum için,
siyasi nedenlerle evlenmeye hazırdım.
Kocam nazik, iyi bir adamdı.
Mutluydum.
Fakat... ailesiyle anlaşamadım.
Belki de ev işlerindeki beceriksizliğim
ve bir insan olarak olgunlaşmamışlığım
onların bir eşte aradığı ideal özelliklerin
yanına bile yaklaşamadığımı gösterdi.
Kocam sık sık beni teselli ederdi.
Ama bir gün, bu konuyu konuşurken
duygularımız kontrolden çıktı...
ve büyük bir kavga ettik,
sonunda da boşandık.
Ama biliyor musun, ailemin evine dönüp
sakinleştiğimde,
çok pişman oldum.
Birçok zorluk yaşadım,
ama ailemle yaşamak en önemli şeydi
ve onu kaybettim.
Daha fazlasını yapabilirdim.
Yani pişmanlığın bu...
Miyo-chan.
Evet.
Zayıflığının üstesinden gelmek için
kaçmadan çaba gösteriyorsun.
Bu yüzden sana saygı duyuyorum.
Ne?
Öyle olduğunu düşünmüyorum...
Bundan sonra, kendi duygularına
daha dürüst olmanı istiyorum,
böylece benim gibi pişmanlıklar yaşamazsın.
Ne yapmak istiyorsun, Miyo-chan?
Nasıl bir hayat yaşamak istiyorsun?
Şey, yani...
Kocama layık
bir eş olmak istiyorum...
Hazuki gibi sevimli ve
düzgün bir hanımefendi olmak istiyorum.
Dileğim...
Miyo-chan?
İyi misin?
Evet... Şey, ben...
Şimdiye kadar nasıl bir hayat istediğimi
hiç düşünmemiştim.
Ama... çoktan karar verdiğim
bir şey var.
Nedir?
Burada kalmak istiyorum.
Onun yanında olmak istiyorum.
Onun gibi birinin sana değer vermesi
büyük bir şans.
Aman tanrım, imparatorluk şehrindeki
her Sumi adlı kişiyi bulmak
gerçekten zahmetli oldu.
Umarım Sumi Usuba buradadır.
Sumi adında bir kadına kadar daraltmamız iyi oldu,
ama hepsi ona benziyor gibi, yine de değil.
Sumi Usuba, Usuba ailesi hakkında sahip olduğumuz tek ipucu.
Ne kadar önemsiz görünürse görünsün, bilgi aramaya devam edin.
Size katılabilir miyim?
Evet.
Miyo, dinle.
Seninle konuşacak zaman bulamayacak kadar meşguldüm.
Üzgünüm.
Sorun değil. Hiç önemli değil.
Miyo,
seni rahatsız eden bir şey var mı?
Hayır. Özel bir şey yok.
Peki o zaman.
Efendim, Hazuki ile büyümenin nasıl bir şey olduğunu anlatabilir misiniz?
Düşündüm de, sana geçmişim hakkında fazla bir şey anlatmadım.
Sana sormamın sakıncası var mı?
Her zaman iyi anlaştık.
Yani, bildiğin gibi çok gürültücüdür, bu yüzden bazen beni sinirlendirir.
Sanırım kardeşlik, sevip sevmemek gibi duygularla ilgili değil.
Aynı ortamda doğup büyüdüğümüz için,
birbirimizi anlıyoruz.
Çekinmeye veya hassas davranmaya gerek yok.
Kişiliklerimiz pek uyumlu değil,
ama bence kendi tarzında iyi bir insan.
Sorunu cevapladım mı?
Evet.
Bu çok tatlı ve... Biraz kıskandım.
Çünkü benim böyle biri yok.
Miyo,
biraz daha yakına gel.
E-Evet.
Eğer yalnızsan, söyle.
Eğer acı çekiyorsan, bana anlat.
Söylemezsen anlayamam.
Ben... Yalnız değilim...
Öyle mi? Seninle birlikte olmayı özledim.
Beni özlemiyor musun?
Seni özlüyorum.
O zaman baştan söyleseydin.
Evet...
Bana yaslanabilirsin.
Bana gerçek duygularını anlat.
Biraz daha bencil ol. Seni olduğun gibi kabul edeceğim.
Evet.
Bana duygularını gösterebilir
ve bana güvenmeye izin verebilirsin.
Birbirimize destek olacağız.
Aile budur.
Gelecekteki kocam çok nazik.
Ama...
Eğer gerçekten şımartılmama izin verirsem,
Kudo ailesinde layık bir eş olamayacağımı biliyorum.
Problemlerimi kendim çözmeliyim,
yoksa aileyi desteklemeye layık olamam...
Merhaba, evde kimse var mı?
Hemen geliyorum.
Beklettiğim için özür dilerim.
Kiminle görüşüyorum...
Siz...
Ah, merhaba. Uzun zaman oldu.
Görüşmeyeli nasılsınız?
Şimdi iyiyim, teşekkür ederim.
O zaman bana yardım ettiğiniz için minnettarım.
Lütfen önemsemeyin.
Bu arada, Bay Kudo evde mi?
Hayır, işte.
Öyle mi? Garip.
Bugün izinli olduğunu duymuştum.
Şu an oldukça meşgul görünüyor.
Son anda çağrıldı.
Ah, anlıyorum.
Önceden teyit etmediğim için affedin.
Ben Arata Tsuruki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Miyo Saimori.
Evet, kim olduğunuzu biliyorum.
Sosyal çevrelerde konuşuluyordu,
Bay Kudo'nun sonunda bir nişanlı bulduğu.
Ancak...
Görüyorum ki dedikodulardaki kadar duygusuzmuş.
Neden böyle diyorsunuz?
Bayan Miyo, yüzünüzün ne kadar soluk göründüğünün farkında mısınız?
O gün sizi ihmal etmişti, bugün de öyle.
Gördünüz mü?
Nişanlısı bitap düşmüş,
ama o farkında bile değil.
Hayır, bu onun suçu değil.
Bence seni bayılana kadar çalıştırmak delilik.
Senin gerçek değerini anlamıyor.
Saçmalık.
Seninle pek konuşmuyor bile,
üstelik duruş dersleri, çay seremonisi...
Nasıl biliyorsun...
Yaptırdığı şeylerin hiçbir değeri yok, değil mi?
Lütfen dur!
Yaptığım şeyleri kendi isteğimle yapıyorum.
Sadece onun desteğini istedim.
O yüzden onun hakkında kötü konuşma!
İyi misin?
İyiyim. Gerçekten.
Ağzımdan kaçırdığım sözler için özür dilerim.
Artık gitmeliyim.
Sesimi yükselttiğim için özür dilerim.
Özür dileme, çünkü kabalık eden bendim.
Ama,
Sadece senin doldurabileceğin bir rol verebilirim.
Eğer ilgilenirsen,
lütfen bana her zaman ulaş.
ÖZEL DANIŞMAN
ARATA TSURUKI
Görüşürüz.
Sadece benim doldurabileceğim bir rol mü?
Geç kaldı.
Bu sana saygısızlık, Komutan,
Bakanlık temsilcisi olsa bile.
Sorun değil. Tsuruki olmadan da görev hazırlıklarına devam edeceğiz.
Yorgun görünüyorsun.
Endişelenmene gerek yok.
İşim biter bitmez eve gideceğim.
İyi.
Bugün Miyo Hanım için eve gitmelisin.
Doğru.
Yetkilendirildiniz.
Bundan sonra komuta sizde,
istediğiniz gibi yönetebilirsiniz.
O halde, büyük çaplı operasyonları
gerçekleştireceğiz.
Durumu istikrara kavuşturmalıyız,
imparatorluk şehrine zarar gelmeden önce.
Çabalarınızı sürdürün.
Bugün geç kaldığım için çok özür dilerim.
Sanırım izin günündü,
yanlışlıkla evinize gittim.
Nişanlınız Bayan Miyo ile tanıştım.
Çok nazikçe karşıladı beni.
En iyi nişanlıya sahipsiniz, Bay Kudo.
Ama güzel nişanlınıza
böyle davranmanızı onaylayamam.
Ne?
Yüzü çok solgun görünüyordu.
Durumu kötüleşmiyor mu?
Geçenlerde şehirde karşılaşmıştık.
Neredeyse bayılacakken ona yardım ettim.
Gerçekten mi?
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Bayan Miyo'nun gerçek halini görmüyorsun.
Ya da belki de görmek bile istemiyorsun.
Böyle kritik bir anda yanında
olmaman bunun kanıtı.
Yine de, beni ilgilendirmez.
Sorunun olursa lütfen
aramaktan çekinme.
Belki yardımcı olabilirim.
Biliyor musun? Garip bir şey var.
Adaylar listesinde,
doğum veya aile kaydı olmayan
bir kişi var.
İsmi "Sumi Tsuruki."
ÖZEL DANIŞMAN
ARATA TSURUKI
Tsuruki...
Miyo!
Miyo...?
Yine kendini çok zorluyor...
Miyo.
E-Efendim?
Hoş geldiniz, efendim.
Karşılamaya gelmedim.
Üzgünüm. Gelmiş olmalıydım...
Efendim...?
Miyo, neden?
Evet?
Neden bu kadar kilo verdin?
Bana bayıldığını neden söylemedin?
Şey, ben...
Her gece kabus gördüğünü bilmiyor
muydum sanıyorsun?
Bana her şeyi anlatabileceğini söylemiştim.
Bana güvenmeni söylemiştim.
Hatırlıyor musun?
Ama bunca zamandan sonra bile,
bana hiçbir şey anlatmıyorsun.
Bu kadar güvenilmez miyim?
Öyle değil!
Seni rahatsız etmek istemedim.
Zaten çok meşgulsün.
İşten yorulduğunu düşündüm,
ve başına iş açmak istemedim.
İşten mi yorulmuşum?
Yorulan sensin!
Eğer böyle olacaksa,
okuma fırsatı vermemeliydim
sana.
Beyefendi...
Nasıl böyle...?
Hayır... Bu yanlış.
Onunla böyle konuşmak istememiştim.
Ben...
Sadece şunu istemiştim...
Miyo!
Ona söyleyebileceğim en kötü şeyi söyledim.
Bu beni Saimori ailesiyle aynı seviyeye
mi indiriyor?
O zaman sonuçta o haklı çıkacak.
ÖZEL DANIŞMAN
ARATA TSURUKI
Tsuruki'ye her şeyi anlattıracağım.
Yemin ederim... Bunu ben yapacağım.
Miyo'nun çektiği acıları
ben sonlandıracağım.
Altyazı çevirisi: Ikuko Ohno